#### Español ####

Título (30 caracteres):

IVChecker (Juego Verbos Irregulares)

Descripción breve (80 caracteres) : 

La aplicación perfecta para aprender los verbos irregulares en inglés.

Descripción completa (4000 caracteres):

Aprenderás los verbos irregulares más usados del inglés (más de 200) desde los más simples a los más complejos. Estos están distribuidos en tres listas de distinto nivel de 
dificultad y uso, para ajustarse a tu nivel.
Los memorizarás todos jugando una y otra vez y podrás ver tu progreso. Cuando estés seguro de que los sabes podrás jugar en el juego principal y demostrar todo lo que sabes.
¿Cuánto tiempo tardas en recordar un verbo? ¿Cuántos crees que podrás aguantar sin fallar?
¿Te atreves a demostrar todo lo que sabes contra jugadores de todo el mundo?
Al final podrás subir tu puntuación al ranking mundial y ver que posición ocupas en el. ¿Serás capaz de llegar a la primera posición?

¿Qué ocurre con los verbos que tienen varias formas? 
Por ejemplo el verbo "to be" en pasado es "was" para "I" y "were" para "you". No tendrás problema, puede usar cualquiera de las dos formas, ambas son reconocidas como correctas. Esto ocurre para todos los verbos de este tipo.


IVChecker:

-Fácil aprendizaje.
-Diseño simple y minimalista.
-Reconocimiento de verbos en todas sus formas.
-Ranking mundial de puntuaciones.
-Entrenamiento inteligente


Además cuenta con la opción de entrenamiento inteligente. La aplicación registrará tus errores y en 
futuras partidas sólo te preguntará por los verbos que más trabajo te cuesta aprender, así te será mucho más fácil aprenderlos. 

Pronto conocerás todos los verbos y aumentarás el nivel de tu inglés como nunca hubieras imaginado.


ButterflyDevs @ 2015
